Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: CiviCRM has detected mismatched activity ID. This record have not been updated.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到不符合的任務編號。這些記錄沒有被更新。

source: You can <a href='%1'>Download Mismatched Activity records</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載不符合的任務記錄</a>。您可以修正它們，並重新匯入檔案。

source: CiviCRM has detected invalid data and/or formatting errors in one record. This record have not been imported.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到 %count 筆無效的資料或格式錯誤的記錄。此記錄沒有被匯入。

source: You can <a href='%1'>Download Errors</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載錯誤</a>。您可以修正它們，並重新匯入檔案。

source: CiviCRM has detected one record with conflicting transaction ID within this data file or relative to existing activity records. This record have not been imported.
zh_tw: CiviCRM 系統在此資料檔案或既存的任務記錄中，偵測到 %count 筆重複的交易記錄。這些記錄沒有被匯入。

source: You can <a href='%1'>Download Conflicts</a>. You may then review these records to determine if they are actually conflicts, and correct the transaction IDs for those that are not.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載有衝突的記錄</a>。您可以重新檢查這些記錄，並且修正不正確的交易編號。

source: CiviCRM has detected one record which is a duplicate of existing CiviCRM activity record.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到 %count 筆重複的任務記錄。

source: You can <a href='%1'>Download Duplicates</a>. You may then review these records to determine if they are actually duplicates, and correct the transaction IDs for those that are not.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載有重複的記錄</a>。您可以重新檢查這些記錄，並且修正不正確的交易編號。

source: Invalid Rows (skipped)
zh_tw: 無效列（略過）

source: Mismatched Rows (skipped)
zh_tw: 不相配列（略過）

source: Rows with mismatched activity IDs (NOT updated).
zh_tw: 不符合的任務編號的資料列（沒有更新）。

source: Download Mismatched Activity records
zh_tw: 下載不符合的任務記錄

source: Conflicting Rows (skipped)
zh_tw: 衝突列（略過）

source: Rows with conflicting transaction IDs (NOT imported).
zh_tw: 衝突交易編號的資料列（沒有匯入）。

source: Duplicate Rows
zh_tw: 重複列

source: Rows which are duplicates of existing CiviCRM activity records.
zh_tw: 與任務記錄重複的資料列。

source: Download Duplicates
zh_tw: 下載有重複的記錄

source: Records Imported
zh_tw: 已匯入記錄

source: Rows imported successfully.
zh_tw: 已成功匯入資料列。

source: The Activity Import Wizard allows you to easily upload activity from other applications into CiviCRM. Contacts must already exist in your CiviCRM database prior to importing activities for them. Use Import Contacts to create contact records first, if necessary. Then you can match activities to contacts by Email Address, CiviCRM Contact ID, or an External Identifier (see the TIP below).
zh_tw: 您可以輕易從其他程式搬移任務紀錄到CiviCRM，但匯入之前，聯絡人必須已經存在您的CiviCRM資料庫。如有需要，先使用匯入聯絡人建立聯絡人紀錄，然後您可以透過Email地址、CiviCRM系統編號，或外部編號（看以下的說明）來配對行動和聯絡人。

source: Files to be imported must be in the 'comma-separated-values' format (CSV). Most applications will allow you to export records in this format. Consult the documentation for your application if you're not sure how to do this. Save this file to your local hard drive (or an accessible drive on your network) - and you are now ready for step 1 (Upload Data).
zh_tw: 匯入的檔案必須是"CSV"格式，大部分應用程式都可以用此格式匯出紀錄。如果不確定該怎麼做，請查詢該應用程式的說明文件。儲存此檔案到您的硬碟就可以進入步驟一：上傳檔案。

source: TIP - Matching Activities to Contact Records
zh_tw: 配對任務到聯絡人

source: CiviCRM allows you to indicate which contact each activity record belongs to using either the unique CiviCRM-assigned Contact ID, a unique External Identifier which you assign, OR your configured 'strict' Dedupe Rule set (which uses email addresses by default). You must include at least one of these values as a column in your import file. If you have are synchronizing (or migrating) contacts from another application to CiviCRM, and that application has assigned a unique ID to each contact, you can import that value into CiviCRM's External Identifier field. Then you can use that unique key as the 'match to contact' value when importing related data such as Activities and Contributions.
zh_tw: 如果想要在CiviCRM標註每項行動紀錄歸屬於哪位聯絡人，您可以透過使用特定的CiviCRM系統編號、您指派的外部編號，或您設定的"嚴謹"去重複規則（必須在匯入檔案的欄位中至少寫入一個對應值）來達成。如果您正從其他應用程式將聯絡人搬移到CiviCRM，而且已經為每一個聯絡人指定了特定的ID，您可以匯入該ID值到CiviCRM外部編號。當匯入相關數據（如任務或捐款）時，您可以使用外部編號做為"對應聯絡人"的值。

source: The Activity Import Wizard allows you to easily upload activity from other applications into CiviCRM. Contacts must already exist in your CiviCRM database prior to importing activity.
zh_tw: 任務匯入精靈將幫助您輕鬆地從其他應用程式裡，匯入任務進入系統。在匯入任務前，任務標示的聯絡人必須存在系統的資料庫中。

source: Upload Data File
zh_tw: 上傳資料檔案

source: File format must be comma-separated-values (CSV).
zh_tw: 檔案格式必須為 CSV。

source: Maximum Upload File Size: %1 MB
zh_tw: 最大檔案大小： %1MB

source: Check this box if the first row of your file consists of field names (Example: 'Contact ID', 'Activity Type', 'Activity Date').
zh_tw: 如果您檔案的第一行包含欄位名稱（例如：聯絡人編號、任務類型、任務日期），請勾選此核取方塊。

source: Select a Different Field Mapping
zh_tw: 選擇一個不同的欄位配對

source: Load Saved Field Mapping
zh_tw: 採用已預先儲存的欄位配對

source: Select Saved Mapping or Leave blank to create a new One.
zh_tw: 選擇已儲存的配對規則，或留空去建立一個新的規則。

source: There are no Activities attached to this case record.
zh_tw: 沒有任務被附加到此個案記錄。

source: You can go to the Activities tab to create or attach activity records.
zh_tw: 您可以到任務標籤中，新增或上傳任務記錄。

source: There are no Activities to display.
zh_tw: 沒有任何任務。

source: There are no Activites to display.
zh_tw: 沒有任何任務。

source: You can use the links above to schedule or record an activity.
zh_tw: 您可以使用上述的連結排程或記錄任務。

source: New Activity Type
zh_tw: 新增任務類型

source: Edit Activity Type
zh_tw: 編輯任務類型

source: Delete Activity Type
zh_tw: 刪除任務類型

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all activity type records which use the option.
zh_tw: 警告：刪除此選項會遺失跟此選項關聯的所有任務類型記錄。

source: This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone.
zh_tw: 這可能遺失大量資料，而且無法復原。

source: Synchronize %1 Users
zh_tw: 同步 %1 的使用者資料。

source: Synchronize Users to Contacts:
zh_tw: 使用者資料同步到聯絡人：

source: CiviCRM will check each user record for a contact record. A new contact record will be created for each user where one does not already exist.
zh_tw: CiviCRM 將檢查每位使用者是否有對應的聯絡人資料，若無將建立新的聯絡人資料。

source: New Contact Type
zh_tw: 新增聯絡人類型

source: Backup Database
zh_tw: 備份資料庫

source: Backup Your Data:
zh_tw: 備份您的資料：

source: CiviCRM will create an SQL dump file with all of your existing data, and allow you to download it to your local computer. This process may take a long time and generate a very large file if you have a large number of records.
zh_tw: CiviCRM 會為您所有現存的資料建立一個 SQL 備份檔案，並讓您下載到本地電腦。如果您的資料量相當龐大，此過程可能需要一段很長的時間及產生一個非常大的檔案。

source: Install Extension
zh_tw: 安裝套件

source: Edit Extension
zh_tw: 編輯套件

source: WARNING: Uninstalling this extension might result in the loss of all records which use the extension.
zh_tw: 警告：刪除此套件會遺失所有此套件的相關記錄.

source: This may mean the loss of a substantial amount of data, and the action cannot be undone. Please review the extension information below before you make final decision.
zh_tw: 這可能遺失大量資料，而且無法復原。請檢查下面的套件資訊，一進行最後確認。

source: New Location Type
zh_tw: 新增地點類型

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all location type records which use the option.
zh_tw: 警告：刪除此選項會遺失使用選項的所有地點類型。

source: WARNING: Do NOT use spaces in the Location Name.
zh_tw: 警告：不要在地點名稱使用空格。

source: New Email Settings
zh_tw: 新增 Email 設定

source: Edit Email Settings
zh_tw: 編輯 Email 設定

source: Delete Email Settings
zh_tw: 刪除 Email 設定

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of mail settings data.
zh_tw: 警告：刪除此選項會遺失 Email 設定資料。

source: Name of this group of settings.
zh_tw: 此設定群組的名稱。

source: Name or IP address of mail server machine.
zh_tw: 電子郵件伺服器的名稱或 IP 位址。

source: Username to use when polling (for IMAP and POP3).
zh_tw: 寄信時所使用的使用者名稱（適用於 IMAP 及 POP3）。

source: Password to use when polling (for IMAP and POP3).
zh_tw: 寄信時所使用的密碼（適用於 IMAP 及 POP3）。

source: Optional local part (e.g., 'civimail+' for addresses like civimail+s.1.2@example.com).
zh_tw: 選填。例如：設定 Loacl part 為 civimail+ 的話，Email 會變成 civimail+123@example.com。

source: Email address domain (the part after @).
zh_tw: Email 網域名稱（即 @ 之後的部分）。

source: Contents of the Return-Path header.
zh_tw: Return-Path 標頭的內容。

source: Name of the protocol to use for polling.
zh_tw: 用來寄信的通訊協定的名稱。

source: Folder to poll from when using IMAP (will default to INBOX when empty), path to poll from when using Maildir, etc..
zh_tw: IMAP 使用的資料夾或使用 Maildir 的路徑（如果未填寫，預設為「收件夾」）。

source: Whether to use SSL for IMAP and POP3 or not.
zh_tw: IMAP 及 POP3 是否使用 SSL 通訊協定？

source: How this mail account will be used. Only one box may be used for bounce processing. It will also be used as the envelope email when sending mass mailings.
zh_tw: 此電子郵件帳號如何被使用？只有一個信箱的話可能是使用退信處理。也可以在發送大量郵件用來收信處理。

source: New Tag
zh_tw: 新增標籤

source: WARNING: Are you sure you want to delete mapping '<b>%1</b>'?
zh_tw: 警告：您確定要刪除配對'<b>%1</b>'？此動作不能復原。

source: Use this form to add or edit re-usable message templates.
zh_tw: 在這裡新增或編輯可重複使用的訊息範本。

source: New Message Template
zh_tw: 新增訊息範本

source: Edit Message Template
zh_tw: 編輯訊息範本

source: Delete Message Template
zh_tw: 刪除訊息範本

source: Do you want to delete this message template?
zh_tw: 您是否刪除此訊息範本？

source: Descriptive title of message - used for template selection.
zh_tw: 訊息的描述標題 - 用作範本選擇

source: Begin typing to filter list of tokens
zh_tw: 打一些字即可篩選下列的替代符號

source: Subject for email message.
zh_tw: Email 標題。

source: Tokens may be included (%1).
zh_tw: 替代符號「%1」可能已被加入。

source: Plain-Text Format
zh_tw: 純文字格式

source: Text formatted message.
zh_tw: 文字格式訊息。

source: HTML Format
zh_tw: HTML 格式

source: token documentation
zh_tw: 替代符號說明文件

source: Enter the destination URL. Generally you should use relative URLs for CiviCRM pages (e.g. links to profiles). Use complete URLs for external pages. Leave this field empty if you are creating a menu section that does not have a clickable destination.
zh_tw: 輸入目標網址。通常您應該為 CiviVRM 頁面使用相關的網址（例如連結到資料表單）。若要連到外部網站，請使用完整網址。若您要創建一個沒有連到其他網頁的選單，請將此欄留空。

source: Select the menu item corresponding to the section this item should be placed in. If this is a top-level menu, leave this field empty.
zh_tw: 選擇選單項目對應到必須被放入項目的部份。若這為最上層選單，請將此欄留空。

source: Check this box to add a separator line between this menu item and the one below it.
zh_tw: 勾選此框，以在這個選單項目與下一個項目之間新增分隔線。

source: You can assign one or more permissions to this menu item. Multiple permissions are additive by default. EXAMPLE: If you assign <em>access CiviContribute</em> and <em>administer CiviCRM</em> to a menu item, a user will need to have BOTH permissions to access it. You can change this behavior to "either / or" by changing the Operator below.
zh_tw: 您可以指派一個或多個權限到這個選單項目。預設上，多重權限是可以的。舉例：若您指派 <em>存取捐款</em>與<em>管理 CiviCRM</em>到選單項目，使用者需要具有兩者的權限才能存取。 您可以藉由改變下列的操作來變更此行為。

source: Set the Operator to "OR" if you've assigned multiple permissions and want access to be granted for any one of them. EXAMPLE: If you assign <em>access CiviContribute</em> and <em>administer CiviCRM</em> to a menu item, and set the Operator to "OR", users who have either of those permissions will have access.
zh_tw: 若您指定多個權限並想要被授予訪問其中任何一個，請設定操作子到「或」。舉例：若您指派<em>存取捐款</em>與<em>支持者系統管理</em>到選單項目，並設置操作子為「或」，使用者 將有權限存取。

source: New Menu
zh_tw: 新增選單

source: Edit Menu
zh_tw: 編輯選單

source: Delete Menu
zh_tw: 刪除選單

source: New Option Group
zh_tw: 新增選項群組

source: Edit Option Group
zh_tw: 編輯選項群組

source: Delete Option Group
zh_tw: 刪除選項群組

source: WARNING: Deleting this option gruop will result in the loss of all records which use the option.
zh_tw: 警告：刪除此選項群組會遺失所有使用選項的記錄.

source: New %1 Option
zh_tw: 新增 %1 選項

source: Delete %1 Option
zh_tw: 刪除 %1 選項

source: Edit %1 Option
zh_tw: 編輯 %1 選項

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all %1 related records which use the option.
zh_tw: 警告：刪除此選項，也會刪除所有跟「%1」選項關聯的記錄。

source: Custom Search Path
zh_tw: 自訂搜尋路徑

source: Include double-quotes (&quot;) around the name and angle-brackets (&lt; &gt;) around the email address.<br />EXAMPLE: <em>&quot;Client Services&quot; &lt;clientservices@example.org&gt;</em>
zh_tw: 用雙引號（&quot;）註明的名稱、以及用箭頭（&lt; &gt;）註明的email位址。<br />範例：<em>&quot;客戶服務&quot; &lt;clientservices@example.org&gt;</em>

source: Match Value or Expression
zh_tw: 對應到的值或敘述

source: A "string value" or regular expression to be redacted (replaced).
zh_tw: 一個「字符串值」或定期表達式被節錄（替換）。

source: The option label is displayed to users.
zh_tw: 此選項名稱顯示給使用者查看。

source: Search Title
zh_tw: 搜尋標題

source: This title is displayed to users in the Custom Search listings.
zh_tw: 此標題被顯示到使用者在自訂搜尋列表

source: Replacement (prefix)
zh_tw: 置換（稱謂）

source: The class name which implements this functionality.
zh_tw: 實現該項功能的類別名稱。

source: Description is included at the top of the activity edit and view pages for this type of activity.
zh_tw: 描述文字已經在任務編輯、瀏覽頁面的上方。

source: New Option Value
zh_tw: 新增選項值

source: WARNING: Deleting this option value will result in the loss of all records which use the option value.
zh_tw: 警告：刪除此選項值會遺失所有選項值的使用記錄。

source: The same option value is stored for all languages. Changing this value will change it for all languages.
zh_tw: 同一個選項值會以所有語言儲存。改變這個值會導致它所有語言版本改變。

source: New Participant Status
zh_tw: 新增參加者狀態

source: Edit Participant Status
zh_tw: 編輯參加者狀態

source: Delete Participant Status
zh_tw: 刪除參加者狀態

source: WARNING: Deleting this Participant Status will remove all of its settings.
zh_tw: 警告：刪除這個參加者狀態，也會刪除所有其相關設定。

source: Name of this status type, for use in the code.
zh_tw: 這個狀態類型的名稱，為這個代碼的使用。

source: Display label for this status.
zh_tw: 此狀態的顯示名稱。

source: The general class of this status. Participant counts are grouped by class on the CiviEvent Dashboard. Participants with a 'Pending' class status will be moved to 'Expired' status if Pending Participant Hours has elapsed (when the ParticipantProcessor.php background processing script is run).
zh_tw: 這個狀態的類別。類別為「正」，表示參加者的報名是有效的，也會納入計算候補與審核通過的計數，建議類別正的狀態也都要將「佔據參加者名額」勾選起來。反之，類別為「負」，則表示報名是無效的。類別為「待處理」，表示還未確定該報名是否有效，可能暫時佔據名額中，或暫時不計入名額中。類別為「等候中」，則將會由背景程式執行，超過一定時間會移到「已過期」的狀態。

source: Should a person with this status be counted as a participant for the purpose of controlling the Maximum Number of Participants?
zh_tw: 此狀態的使用者應被視為參加者，並且受到最多參加者的限制嗎？

source: If you allow users to select a Participant Status by including that field on a profile - only statuses with 'Public' visibility are listed.
zh_tw: 若您允許使用者在檔案中選擇參與狀態 - 僅有狀態為「公開」會列出來。

source: New Payment Processor
zh_tw: 新增金流機制

source: WARNING: Deleting this Payment Processor may result in some transaction pages being rendered inactive.
zh_tw: 警告：刪除此金流機制可能導致一些募款頁的交易工具被設為「未啟用」。

source: Processor Details for Live Payments
zh_tw: 正式金流機制詳情

source: Processor Details for Test Payments
zh_tw: 測試金流機制詳情

source: New Payment Procesor Type
zh_tw: 新增金流機制類別

source: Edit Payment Procesor Type
zh_tw: 編輯金流機制類別

source: Delete Payment Procesor Type
zh_tw: 刪除金流機制類別

source: The following tokens are available to format Mailing Labels. Address fields are taken from the contact's <strong>primary</strong> location.
zh_tw: 以下替代符號可用來設計郵件標籤貼紙。地址資訊將優先取聯絡人的<strong>主要</strong>地址資料。

source: Used for mailing labels only. Replaced by the Addressee option selected on contact add/edit screen.
zh_tw: 僅用於寄送信件時的標籤。您可以在新增/編輯聯絡人的畫面裡設定偏好的格式。

source: Current employer name as configured in the individual contact edit form. Note that this field is only available for contacts which are the contact type individual.
zh_tw: 服務單位/就讀學校名稱已設定在個人聯絡編輯表單。注意此欄位只適用於聯絡人類型為「個人」的聯絡人資料。

source: Address Name (e.g. Johnson Paviliont).
zh_tw: 地址名稱（例如：台北101）。

source: Full street address (e.g. 110 Main Street).
zh_tw: 街道及巷弄號碼（例如：中山路2段3號5樓）。

source: Supplemental address 1 (line is skipped if empty).
zh_tw: 地址補充欄 1 (空白表示略過這一欄)

source: Supplemental address 2 (line is skipped if empty).
zh_tw: 地址補充欄 2 (空白表示略過這一欄)

source: City.
zh_tw: 鄉鎮市區

source: County name. If you want to include the county in your mailing labels, the <strong>Include Counties</strong> setting must be enabled on this screen, and county names must be added to the civicrm_county table in your database.
zh_tw: 縣名。如果想把縣名包括在郵寄標籤中，<strong>包括縣</strong> 的設定必須在此啟用，而且所有縣名必須已經新增到資料庫的 civicrm_county 表格中。

source: State or province <strong>abbreviation</strong>.
zh_tw: 縣市<strong>縮寫</strong>

source: State or province <strong>full name</strong>.
zh_tw: 縣市<strong>全名</strong>

source: Postal code.
zh_tw: 郵遞區號

source: Country name (e.g. Canada).
zh_tw: 國家（例如：台灣）。

source: Add spaces or punctuation to layout by surrounding them with brackets.
zh_tw: 新增空格或標點符號到版面上(layout)並用括號括起來。

source: The following tokens are available to format Address display on Contact and Event screens.
zh_tw: 以下替代符號可以用來格式化聯絡人及活動的地址顯示方式。

source: Descriptive name assigned to a contact or event address. EXAMPLES: 'College address' for a person. 'Johnson Pavilion' for an event.
zh_tw: 為聯絡人或活動地址指定描述名稱。例如：個人用 ' 學院地址'；活動用'Johnson Pavilion'。

source: County name. If you want to include the county in your screen displays, the <strong>County</strong> checkbox should be set under <strong>Address Editing &raquo; Address Fields</strong> on this screen, and county names must be added to the civicrm_county table in your database.
zh_tw: 縣名。如果您想把縣名顯示在螢幕上，<strong>縣</strong>勾選框需在這裡被設定於<strong>編輯地址&raquo; 地址欄</strong>之下，而且所有縣名必須已經新增到資料庫的 civicrm_county 表格中。

source: The following tokens are available to control the format of individuals' contact names when they are included in <strong>mailing labels</strong>.
zh_tw: 當被運用在<strong>郵寄標籤貼紙</strong>時，以下的替代符號可以用來控制個別聯絡人的姓名格式。

source: Assigned name prefix, if any (e.g. 'Ms.', 'Dr.', 'Hon.' etc.).
zh_tw: 指派個人稱謂（例如：女士、博士、尊敬的等）。

source: Assigned name suffix, if any (e.g. 'II', 'Jr.', 'Sr.' etc.).
zh_tw: 如果有的話，指派姓名字尾（例如：'II', 'Jr.', 'Sr.' 等）。

source: Contact's first name.
zh_tw: 聯絡人的名字。

source: Contact's middle name.
zh_tw: 聯絡人的中間名。

source: Contact's last name.
zh_tw: 聯絡人的姓氏。

source: Current employer name as configured in the individual contact edit form. You will probably want this on a separate line, so use the Enter key to create a line-break after the name fields.
zh_tw: 服務單位/就讀學校名稱已設定在個人聯絡編輯表單。若您想要它獨立為另一行，請在姓名欄位之後使用 Enter 鍵斷行。

source: Address format for mailing labels. Use the %1 token for state/province abbreviation or %2 for full name.
zh_tw: 您可以利用<strong>替代符號</strong>來設定郵件標籤的格式。例如替代符號 %1 會顯示聯絡人居住地區的縮寫字；而替代符號 %2 則會出現居住地區的全名。

source: Address Display
zh_tw: 地址顯示

source: Format for displaying addresses in the Contact Summary and Event Information screens.
zh_tw: 格式化聯絡人摘要，與活動資訊畫面中顯示的地址。

source: Use %1 for state/province abbreviation or %2 for state province name.
zh_tw: 使用%1來簡寫縣市，或%2即為縣市名稱。

source: Address Editing
zh_tw: 編輯地址

source: Select the fields to be included when editing a contact or event address.
zh_tw: 在編輯一個聯絡人或活動地址時選擇被包括的欄位

source: Address Standardization
zh_tw: 地址標準化

source: CiviCRM includes an optional plugin for interfacing the the United States Postal Services (USPS) Address Standardization web service. You must register to use the USPS service at <a href='%1' target='_blank'>%1</a>. If you are approved, they will provide you with a User ID and the URL for the service.
zh_tw: CiviCRM 擁有額外的延伸套件，可以根據美國郵政服務系統（USPS）將地址標準化。你必須先到 USPS 網站<a href='%1' target='_blank'>%1</a>註冊申請 UPSP 服務。如果你已經完成，USPS 將會給你使用者 ID 和服務網址。

source: Address Standardization Provider. Currently, only 'USPS' is supported.
zh_tw: 地址標準化提供者。目前只支援美國郵政服務系統（USPS）。

source: USPS-provided User ID.
zh_tw: USPS 提供的使用者 ID。

source: USPS-provided web service URL.
zh_tw: USPS 提供的網站服務網址。

source: Edit Date Settings
zh_tw: 編輯日期設定

source: Select the HTML WYSIWYG Editor provided for fields that allow HTML formatting. Select 'Textarea' if you don't want to provide a WYSIWYG Editor (users will type text and / or HTML code into plain text fields).
zh_tw: 選擇 HTML 所見即所得編輯器，可用於 HTML 格式。若您不想提供所見即所得編輯器，請選擇「文字欄位（多行）」（使用者將鍵入文本和/或HTML代碼純文本字段）。

source: Select the <strong>tabs</strong> that should be displayed when viewing a contact record. EXAMPLE: If your organization does not keep track of 'Relationships', then un-check this option to simplify the screen display. Tabs for Contributions, Pledges, Memberships, Events, Grants and Cases are also hidden if the corresponding component is not enabled.
zh_tw: 選擇在查看聯絡人記錄時應該被顯示的<strong>表格</strong>。例子：如果您組織沒有跟蹤'關係'，不要選擇此選項去簡化。螢幕顯示。捐款、認捐、會員籍、活動、撥款及個案表格會被隱藏如果相對的模組不被允許。

source: Contact Details
zh_tw: 聯絡人詳情

source: Other Panes
zh_tw: 其他設定

source: Select the sections that should be included when adding or editing a contact record. EXAMPLE: If your organization does not record Gender and Birth Date for individuals, then simplify the form by un-checking this option. Drag interface allows you to change the order of the panes displayed on contact add/edit screen.
zh_tw: 選擇應該在新增或編輯聯絡人記錄被包括時的部分。例子：如果您組織沒有記錄個人別及出生日期，透過不選擇此選項來簡化表格。

source: Select the sections that should be included in the Basic and Advanced Search forms. EXAMPLE: If you don't track Relationships - then you do not need this section included in the advanced search form. Simplify the form by un-checking this option.
zh_tw: 選擇應該被包括在基本及快速搜尋表格的部分。例如：如果您不跟蹤關係 - 然後您不需要此部分包括在快速搜尋表格。透過不選擇此選項簡化表格。

source: Select the sections that should be included in the Contact Dashboard. EXAMPLE: If you don't want constituents to view their own contribution history, un-check that option.
zh_tw: 選擇應該被包括聯絡人總覽。例如：如果您不想選舉者去查看他們自己的捐款歷史，不選那個選項。

source: Sort name format for individual contact display names.
zh_tw: 個人化聯絡人顯示名稱的排序名稱格式。

source: New Relationship Type
zh_tw: 新增關係類型

source: Delete Relationship Type
zh_tw: 刪除關係類型

source: WARNING: Deleting this option will result in the loss of all Relationship records of this type.
zh_tw: 警告：刪除此選項會遺失所有此類型的關係記錄

source: Label for the relationship from Contact A to Contact B. EXAMPLE: Contact A is 'Parent of' Contact B.
zh_tw: 聯絡人 A 對聯絡人 B 的關係名稱。如：聯絡人 A 為聯絡人 B 的 「父母」

source: Label for the relationship from Contact B to Contact A. EXAMPLE: Contact B is 'Child of' Contact A. You may leave this blank for relationships where the name is the same in both directions (e.g. Spouse).
zh_tw: 聯絡人 B 對聯絡人 A 關係名稱。如：聯絡人 B 是聯絡人 A 的「兒女」。如果兩位聯絡人的關係名稱相同（例如配偶），您可以將此欄位留空。

source: These optional components give you more tools to connect with and engage your supporters.
zh_tw: 這些選項模組讓您有更多工具去連結及經營您的支持者。

source: <strong>CiviContribute</strong> - An online fundraising and donor management component which enables you to track and manage contributions to your organization. It also allows you to quickly and easily create customized web pages to accept online donations.
zh_tw: <strong>付款</strong> - 線上募款及捐款人管理模組。讓您快速且容易地建立線上付款的頁面，以及追蹤、管理組織的捐款。

source: <strong>CiviPledge</strong> - Record and track pledges received from contributors. Send pledge acknowledgements and payment reminders. Configure online contribution pages to support self-service pledging and pledge payments.
zh_tw: <strong>認捐</strong> - 記錄及追蹤捐款者的認捐，傳送認捐感謝函及付款提醒，安裝捐款網頁到自助認捐服務和認捐付款，並支援建立個人募款頁。

source: <strong>CiviMail</strong> - A robust mass-mailing component which allows you to engage your constituents with personalized email blasts and newsletters.
zh_tw: <strong>電子報</strong> - 強大的大量郵件模組，您可以用來傳送個人化的電子報和EDM。

source: <strong>CiviMember</strong> - A flexible membership management component which includes convenient online signup and renewal.
zh_tw: <strong>會員</strong> - 靈活會員管理模組，包括便利的線上報名會員資格更新功能。

source: <strong>CiviEvent</strong> - Provides integrated online event registration and management for paid and free events. It allows you to quickly and easily create customized web pages to for event registration, and then track participants.
zh_tw: <strong>活動</strong> - 為付費及免費活動提供整合性線上活動登記及管理，讓您輕鬆快速地建立自訂的活動報名網頁，並用來追蹤參加者。

source: <strong>CiviCase</strong> - Integrated case management component, including a dashboard with "my cases", automated case timelines and configurable audit reports.
zh_tw: <strong>個案</strong> - 整合性個案管理模組，包括"我的個案"總覽，自動個案時間表及自設的審核報表。
